Лабораторна робота №21. ООП. Шаблонні функції та класи
1. Вимоги
1.1 Розробник
	- Кайдаш Ярослав Андрійович
	- студент групи КН-921д
	- 18-06-2021

1.2 Загальне завдання

Зробити шаблоний клас-список (на базі динамічного масиву), що має шаблоноване поле
масиву (для будь-якого існуючого типу даних).

2. Хід роботи

2.1 Початок роботи.

Для класу-списку та базового списку було перевантажено оператори присвоювання, порівняння введеня/виводу, оператор індексування.
Були внесені зміни до вже готових методів, тобто змінено принцип роботи цих методів, де можливо, базується на перевантажених операторах.

Модульні тести залишились без змін, як реалізація методів класів. Вони все і далі перевіряють роботу цих методів.

Структура директорії проекту виглядає наступним чином:

└── lab21
	├── Doxyfile
	├── Makefile
	├── README.md
	├── doc
	│ 	└── lab21.md
	├── test
	│ 	└── test.cpp
	└── src
		├── entity.cpp
		├── entity.h
		├── list.cpp
		├── list.h
		└── main.cpp

Висновки
При виконанні даної лабораторної роботи було набуто практичні навички у роботі з перевантаженням операторів,використовуючи мову С++.
